title Uuden noten luonti SPA-versiossa

Kayttaja->Selain: 
note left of Selain 
Käyttäjä syöttää haluamansa tekstin tekstikenttään
ja painaa 'talleta' -näppäintä
end note
Selain->Palvelin: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note left of Palvelin
Käyttäjän kirjoittama teksti on spa.js tiedostossa muutettu
lähetyksen yhteydessä JSON-muotoiseksi, ja tämä on asetettu
"Request Payload" -kenttään kyselyssä. 
end note
note left of Selain
JS-tiedostossa on määritelty, että notet listataan uudelleen
samalle sivulle sitä uudelleenlataamatta heti, kun käyttäjä on
painanut 'talleta' -nappia. Uusi note on mahdollista näyttää, sillä
se luodaan selaimella ensin, eikä tarvitse edes lähettää notea itse serverille
ennenkuin muutos voidaan jo esittää. 
end note
Palvelin->Selain: status 201, ilmoitus, että uusi note on luotu
